[Música]
mientras que vemos si hay directo de
LEGO o no hay directo del ego
vamos a hablar
de un directo que podría ser
perfectamente
Borja bienvenido
del talego vale a ver este hombre lleva
todo el año haciendo lo mismo calumnia
insulta difama amenaza
sube vídeos delictivos vale o sea Mirar
los vídeos que ha ido subiendo
últimamente aparte de los que ya hemos
hablado en otras ocasiones
le hizo un morado en la frente Rocío
Carrasco maltrataba brutalmente a Rocío
flores
le estampó contra la pared
tío
qué [__]
qué [__] tío la desesperación por
30-40 euros
la desesperación tío
sede judicial Juan que habló o sea que
hay una sede judicial Juan que habló
le hizo un morado en la frente Rocío
Carrasco maltrata brutalmente a Rocío
flores según periodistas
sede judicial Juan que habló
O sea que hay una sede judicial
esto es tremendo
estos tremendísimos
lizardo Muchas gracias
lisarda ha regalado cinco miembros
tenéis ganas de Lego no y no de tal egos
fuerte trastorno fuerte trastorno tío
tiene trastorno narcisista psicóloga de
chapa terrible problemas mentales de
Rocío Carrasco
esto es tremendo
esto es tremendo bueno Esto es
importante vale punto número uno antes
de ver el video de juanka a juanca no le
ha a juanca no le juanca no ha borrado
el vídeo vale a juanca se lo han tirado
el vídeo por difamación otra vez vale a
juanca se lo han tirado el vídeo por
difamación otra vez mira
hostigamiento y acoso vale
le han tirado el vídeo por hostigamiento
y acoso
vale tú te metes en el vídeo
y te aparece a ver creo que subir yo la
captura hoy por aquí sí tú te metes en
el vídeo en el link del vídeo y te
aparece Esto vale reclamación de
difamación
o dejas de acosar a juankus o te las vas
a ver conmigo todas esta gente que
defienden abajo van a acabar igual eh
con problemas penales o sea lo hacen de
una manera que no Es legal
ahora es magistrado cara revolviéndose
de la risa cara revolviéndose de la risa
beso Emilio rey Qué haces por aquí por
la chavalería
Mirad los vídeos que tiene eliminado
Mirar los vídeos que tiene eliminado
repaso histórico y rapapolvo con Rocío
Carrasco y Sheila y Shaila Dúrcal en
sálvame
farmacéutico filtra el test de embarazo
de Alba Carrillo
y se forma tremenda pelea por Jorge
Pérez
estaba muy colocada Alba Carrillo entra
en fiesta y se avergüenza
Tenía que estar ya en la cárcel
prestigiosos jueces condenan a Rocío
Carrasco tras sus delitos
madre
mía bomba a la madre de Alba Carrillo la
vacunan de rabia por error
pero por favor
pero por esto qué [__] eh
Pero esto qué [__] es
la vacuna de rabia por error
Este es el que ha borrado del editor de
Antonio David
Rocío Carrasco tenía serio problemas con
sustancias y no podía dormir
Mira todos los vídeos que tiene
difamatorios y borrados
policía judicial y anticorrupción
acorrala Jorge Javier Vázquez sálvame
por la operación luna
madre de Dios
Muy buenas tardes comunidad qué tal
Bienvenidos a un nuevo vídeo de juanca
Blog Depende como le pide lo que se haya
tomado ese día un día te lo hace y luego
lo borra pero acá ahora dentro de una
semana lo volverá a hacer o sea ahora
hoy de repente se ha levantado con que
la sentado así y ahora la semana que
viene el fin de semana que viene Pues de
repente otra vez lo volverá a hacer y
luego a los tres días Lo borrará todo
otra vez y pediría perdón otra vez sabe
menudo personaje la primera vez que está
en este canal te invito a suscribirte
no tenía pensado subir así ningún vídeo
hoy Así que se me Viera a mí la verdad
que hoy estoy un poquito Es que ayer le
echó mucho azúcar al café
yo desanimado pero a pesar de todo
principio y como yo pienso pues no me
deja continuar adelante este día sin
hacer este vídeo entonces me veo en la
obligación de hacerlo dice
que rectificar es de sabios no
bueno encima se va a echar un pegote
encima se vas se va a echar un pegote
porque nos ha hecho el favor de
rectificar sabes
encima Se va se va por una medallita que
bueno eh juanca Ahora veremos los
comentarios no Qué bueno nuestro huanca
eh que sabe rectificar
esto es porque es un sabio
y esta gente no pueden tener más poca
vergüenza tío
esta gente no puede tener más poca
vergüenza voy a ir al grano y directo lo
primero que me gustaría hacer sería
pedirle perdón a Juan el editor de
Antonio David creo que el vídeo que le
dedique este de hoy seguramente o seguro
los modos no son los correctos porque
creo que cuando uno tiene una queja
contra otro creo que hay que hacerlo de
otra manera no pero
decirte que mira yo Yo he tomado la
decisión de abordar el vídeo vale
mentira no lo ha borrado serán tumbado
mil besitos Javi luego termino de verlo
cara Revolución
un beso a ti todo el mundo en el chat no
veo los aplausos a Loli
no veo los aplausos a Loli un beso reina
esto es tremendo O sea no ha borrado el
vídeo no lo ha borrado Se la han tirado
Se la han tirado y vamos yo creo que ese
vídeo podría acarrearle antecedentes
penales tranquilísimamente pero muy
tranquilísicamente amenazas amenazas
calumnias e injurias fuertes pero
también decirte
que
mi ideas no van a cambiar Yo sigo
diciendo que
Y ahora te lo voy a decir de una manera
pues más pausada y más tranquilo no
encalentón como el otro día
él no estaba en calentó él estaba como
vio que a karimán le aplaudieron cuando
Kalimán explotó Pero carismán tenía la
razón él estaba como voy a explotar Yo
también sabes Voy a hacer aquí el
numerito y él no estaba en caliente
porque la cosa Ni iba con él ni a él le
dolía ni nada
es lo que es lo que vio a carismain
intentó hace como una imitación
te pido perdón es una Exacto mi idea no
van a cambiar
a ver para que no cambien tus ideas es
necesario que tengas ideas yo con este
vídeo quiero dejar Claro que jamás
deberían de contratarlo es sálvame en
tándem con Avilés cara sacando la lengua
y guiñando un ojo
este lo que pasa esta persona no puede
estar un medio
pero vamos no puede echar ningún medio
esta persona
esta persona podría estar en un medio
cuando crónicas marcianas estamos
hablando hace 20 30 años por ahí sabes
pero ahora mismo esta persona en un
medio no pero ni en YouTube siquiera
jamás en la vida Voy a hablar aquí en
este canal más ni de ni de ningún
youtuber ni de Juan el editor de Antonio
David de nadie
Pero lo que sí me gustaría deciros
mentira dentro de una semana tras un
vídeo otra vez insultando injuriando
difamando diciendo que Rocío Carrasco
está en la cárcel porque es una
cocainómana por favor llevar vuestra
vida tranquila
tranquila en ese sentido dejar a la
gente en paz vivir vuestra vida
tu canal trata sobre la gente huanca tu
canal literalmente es de hablar de gente
No mentía nadie en los canales no me
estéis
que sí que claro que en España está la
libertad de expresión si yo lo comprendo
pero vosotros no os dais cuenta
algunas veces el daño que se puede
llegar a hacer a las personas
cantó un abrazo el daño lo tiene tu
hecho ya de manera irreparable huanca
entonces tenéis que ser conscientes
también con esas cosas cuando tú estás
nombrando a una persona y un día y otro
y otro y otro y otro usted literalmente
todos los días mencionáis antonía Rocío
Carrasco
o sea literalmente Tú tienes más tú y
contra Rocío Carrasco que el editor de
Antonio David contra
que cada uno puede hablar las veces que
le salga de la [__] de otra persona si
es una persona pública mientras que no
difame y calumnie como tú tío
lizardo Rey Este no juanca es Perry
Mason cara revolviéndose de la risa cara
revolviéndose de la risa cara
revolviéndose un beso lizardo un abrazo
Rey
a las personas se le hace daño
psicológicamente
a mí hay comentarios de ciertas personas
que me hacen mucho daño y todo eso me lo
tengo
pero bueno pero bueno Nao Muchas gracias
diez miembros nuevo acaba de Bueno un
aplauso todo el chat ahora mismo Nao un
aplauso a Nao ahora mismo que acaba de
regalar 10 miembros aquí en Javier
canijo brutalísimos
pero bueno
Pero bueno me vais a hacer hoy montar un
LEGO o qué
me vais a dejar que me acueste hoy
tempranito para mañana ir al gimnasio
10 miembros Ni más ni menos
[Música]
quiero sentir tu cuerpo
no tiene tiempo si tengo frío Si tú lo
quieres
quiero sentir tu cuerpo junto al mío
porque me llama no tiene tiempo si tengo
frío Si tú lo quieres
quiero sentir tu cuerpo junto al mío
porque me llamas no tiene tiempo si
tengo frío Si tú lo quieres
quiero sentir tu cuerpo el mío porque me
llamas no tiene tiempo si tengo frío Si
tú lo quieres haz el baile de Ari
quiero sentir tu cuerpo
si tengo frío Si tú lo quieres
Muchas gracias Nao ahora Mira a ver
cuánto llevamos Cuántos hemos dicho que
es para montar el Lego Iván 200 al final
200 miembros
todo mi ánimo para la chica de huelva
cara con manos abrazando por favor
abrazando cara con manos abrazando cara
con manos por favor por favor todo
mensaje bonito Magdalena por favor que
se encuentre con todo mensaje bonito por
favor en sus redes pero a saco Instagram
Twitter pero todo mensaje de fuerza por
favor
de fuerza a tope comentarios a los que
te llegan son 20.000 comentarios
Entonces por favor por favor
yo lo que pido a todas las personas que
se dedican a hablar de otras personas
literalmente tú
yo no entiendo porque esta gente vive en
una realidad diferente
todas aquellas personas que se dedican a
hablar de otra persona literalmente tú
Sinvergüenza
literalmente tú por favor
vivís vuestra vida
a algunas veces podéis llegar a hacer
daño a las personas vaya vaya y no
imagináis cuánto los que lo sabemos
somos las personas que estamos de cara
al público
yo es cierto que subí un vídeo hablando
de Juan en unos tonos que a lo mejor no
eran los correctos y por eso le estoy
pidiendo perdón no literalmente tan
tumbado el vídeo porque estabas
amenazando y era un vídeo completamente
delictivo huanca como casi todos los que
ha subido en muchas ocasiones y que
hemos mencionado aquí no no era un tono
sabes un tono es una nota musical el
tono lo puedo subir yo lo que tú estabas
haciendo era delictivo pero por favor
tío dejarnos en paz a los demás vivir
cada uno vuestra vida
te lo estoy diciendo desde la
tranquilidad vivir cada uno vuestra vida
tranquilidad después de que me metan un
strike que no se quita porque si le han
metido pasado gracia si le han metido un
strike por normas de la comunidad ese
trae no se le va nunca o sea YouTube
tiene dos tipos de strike vale se lo he
explicado yo a un colega está en los
strike por copyright que normalmente si
tienes tres en firme esto como las
condenas vale si tienes tres en firme se
va a tomar por culo el canal Pero tiene
que ser tres en firme a lo mejor me pone
5 pero tú lo estás reclamando entonces
mientras que se reclaman y no algunas
apelaciones las ganas otras no vale Y
luego están los strike por normas de la
comunidad y luego están los strikes
Perdón los strike por copyright que es
por derechos de autor y luego están por
otro lado los estáis por normas de la
comunidad vale los extras por normas de
la comunidad son por subir pornografía
por insultar por amenazar por difamar
por calumniar por enseñar el nabo
Imagínate que de repente este hombre se
pone de pie nos enseña a tornardo pues
entonces eso es un estrés por Norma de
la comunidad vale
tú tienes que lo mismo los extraterres
de normas de comunidad son tres o sea
pero no vale que tenga dos de dos de
copyright y dos de normas de la
comunidad no tienen que ser tres de lo
mismo no el de Norma de la comunidad es
muy complicado que tú apeles vale Y el
primero que te ponen Se te queda de por
vida es una advertencia que se por vida
dejar de mentar a nadie y dejar de
intentar encender a nadie
y ya está macho es que las personas
también tenemos nuestros límites
o sea el tío se pone todos los días a
inventarse un delito de Rocío Carrasco y
el tío dice que las personas tienen
Límite
madre mía son sinvergüenzas eh
que que yo soy una persona que a mí no
me gusta meterme con nadie
vamos a ver los comentarios vale mira
hoy literalmente Hoy hubo la no anoche
anoche antes de irme a la cama vale hubo
una persona
de la comunidad que puso un tweet que
literalmente es
literalmente él lo que llevo diciendo en
este canal durante mucho tiempo y los
tontos se ríen de mí cuando lo digo pero
es que realmente existen niveles de iq
Vale y la gran mayoría de personas de la
población
están en un nivel muy por debajo de la
media
y tú le puedes explicar las cositas un
montón de veces y es ponerle las cositas
un millón de veces Mira esto es y no lo
entienden Mira Javier oliveira no
mientes y los datos lo demuestran Estos
son datos reales vale la mayoría de la
gente con la que hablamos no llega al
mínimo de coeficiente intelectual en
España es de un 97 siendo la media 100
al final de la cola tienes a los países
africanos con 30 y 40 puntos por debajo
de la media
vale mira
mira
con un coeficiente intelectual
gargamel se enoja si los Pitufos se le
escapan gárgame el tío que es
literalmente
esa cara de sufrimiento del guión y es
porque tiene el pecho hundido desde el
otro día tú tú tu cara revolviéndose de
la risa
no estará haciendo un monólogo de humor
verdad
no nos estamos metiendo con su físico o
sea no quiero que esto lo comparen con
lo de la ballena de Moby di que ya me
las conozco a las bajistas eh o sea no
tiene nada que ver pero sí que es verdad
que es que tiene un aire se parece de
los dibujitos
se parecer de los dibujitos
No pasa nada Oye Escúchame yo me parezco
a Tom Cruise y aquí estamos las
comparaciones son divertidas muchas
veces o sea literalmente mira
con un coeficiente intelectual promedio
de 86 puntos México se ubica en el
puesto 53 España ocupa el puesto 27 con
97 puntos tío o sea esto es estadísticos
vale esto es un estudio esto es realidad
la mayoría de las personas son
[__] la mayoría de las personas Ah
están los comentarios desactivados es
verdad
es verdad no podemos ver lo que le están
diciendo
a ver a unos hay una cosa que se me
ocurre para ver qué están diciendo las
masas panas sobre esto
me ha vuelto a bloquear juanca ahora
mismo
me tenía el bloqueo quitado ahora mismo
hace un ratito y ahora en el directo se
ve que lo estará viendo y me ha vuelto a
quitar el bloqueo vale a ver
Depende como le siente lo que lo que
haga vale
lo vea ahora está bloqueando la gente
ahora mismo en estos momentos
la gente le está echando en cara que no
ha borrado el vídeo
O sea primero
el tío tenía los comentarios activados
en su vídeo
Mira mira mira mira mira mira
hemos retirado o restringido el
contenido que denunciaste o sea no
solamente le han tumbado el vídeo por
copyright o sea por copyright no perdón
por difamación no solamente le han
tumbado el vídeo por difamación
sino que me da la sensación de que tiene
un strike tío
de que tiene un strike
Cómo podríamos
Cómo podríamos recuperar el link
mira
la gente ha reportado el vídeo
y lo han tumbado es que era claro
o sea Fíjate si es claro eh
la gente la gente retira ha reportado el
vídeo y claro cómo podríamos tener el
link pues esto ha sido un strike si esto
ha sido un strike ya tiene el canal
[__]
es que no sé cómo podríamos recuperar el
enlace del vídeo
ha borrado
ha borrado todos los tweets hasta el 18
de noviembre mira
mira
vale
ha borrado Cómo podríamos tener el link
tío
vaya mafia pero tú tú Juan eres una
persona que va con maldad y que tienes
la maldad pum pum como sello en el
corazón
Esta es la tía que está Esta tía es la
que está denunciada porque
se dedica a publicar conversaciones de
otras personas vale en las que no son
partícipes
un grupo de gente por una pataleta de
una tuitera
empezaron a hundir un plan para acabar
con el youtuber
yo yo yo mi mi mi
Uff defendiendo a juanca tío
esta señora van a tener un problema y
además no voy a decir cuál de ellas Pero
hay una
hay una en concreto que en su cuenta de
Facebook
tiene
públicos y además no los ha borrado a
pesar de que hay gente que lo está
compartiendo por ahí Pero hay gente que
tiene en su en su cuenta de Twitter en
público
cosas muy feas vamos a dejarlo en cosas
muy feas vale
cosas muy feas Cuando digo cosas muy
feas
cosas fuertes
en plan insinuando
y haciéndole avisos a personas muy feos
de una manera muy fea ya ya lo está por
ahí por Twitter lo podéis Buscar lea
Christopher que ha puesto Christopher Ya
te lo envié por DM
el link Christopher
buenísimo
buenísimo buenísimo lo hago aquí ustedes
Christopher tiene el link
porque dio la casualidad que ayer
puso un tweet anoche puso un tweet con
el link
cuando salgan los post de Facebook de
esa señora que lucha contra el acoso
vamos entre ellas se defenderán seguro
porque ellas definen ese tipo de cosas
pero son telares fuertes son tela de
fuertes son tela de fuerte la luchadora
contra el acoso
precisamente van a tener un problema
gordo con el internet un día porque se
creen que las cosas que hagan en
internet porque tú te escudes con un
avatar y pongas una muñequita o no sé
qué te crees que no tiene consecuencias
sabes y en internet se queda registrado
todo lo que hace es peor que si tú
amenazas insultas a alguien en la calle
es peor vale
no se puede hacer las cosas que hacen
esa señora tú no puedes publicar A ver
vamos a darle clic al enlace vale a ver
qué es lo que ocurre
el vídeo no está disponible
el usuario que subió Este vídeo lo ha
retirado claro
claro el tema es que el tema es que
ahora lo ha retirado
pero no sabemos si tenía strike o no tío
creo que no se me ocurre manera de
saberlo si con el link ya no lo podemos
saber porque ya lo ha eliminado él
no se me ocurre forma de
a ver yo entiendo
que si hay
no tuvo los huevazos de decir a Juan que
iba a reportarle el Twitter Pues hay
gente que le ha reportado el video karma
lo llaman
beso quinto Muchas gracias a ver yo
entiendo que si hay gente que está
publicando capturas de pantalla de un
email de YouTube diciéndole el vídeo que
denunciaste el vídeo que denunciaste ha
sido retirado contra las normas o algo
así no
Yo entiendo que eso será un strike Pero
nunca lo sabremos a ver estoy viendo que
tenemos estoy muy tierno estoy muy
tierno soy muy tierno soy muy tierno soy
muy tierno
tú sabes las leyes
[Música]